
### Part 1
אלא מן החולין וביום ובידו הימנית אף עולת העוף אינה באה אלא מן החולין וביום ובידו הימנית

### Part 2
אי מה להלן ברוב שנים אף כאן ברוב שנים תלמוד לומר ומלק והקטיר מה הקטרה הראש בעצמו והגוף בעצמו אף מליקה הראש בעצמו והגוף בעצמו

### Part 3
רבי ישמעאל אומר כמשפט כמשפט חטאת העוף מה חטאת העוף ממול עורף אף עולת העוף ממול עורף

### Part 4
אי מה להלן מולק ואינו מבדיל בסימן אחד אף כאן מולק ואינו מבדיל בסימן אחד תלמוד לומר והקריבו

### Part 5
רבי אלעזר ברבי שמעון אומר כמשפט כמשפט חטאת העוף מה להלן

>Credit : William Davidson Edition
>License : CC-BY-NC